Sylvain VANTIEGHEM  
23 rue Cavrois appartement 4                                                                                                                               
59 390 LYS LEZ LANNOY                                                                                                                                          
TEL : 06 64 31 66 67                                                                                                                                                 
 
 Objet : candidature spontanée développeur logiciel 
  
                                                                                             Madame, Monsieur 
 Vous sollicitez un développeur afin de renforcer l'équipe existante au sein de votre société, 
 je souhaiterais intégrer votre entreprise, afin de vous apporter mes services pour développement.  
Titulaire d'un Titre professionnel niveau III développeur logiciels informatique, votre société est spécialisée dans 
le développement et vous recherchez régulièrement des spécialistes informatiques pour développer vos applications.  
Fort des connaissances théoriques acquises depuis ma formation, je maîtrise désormais différents langages de 
programmation en développement logiciel tel que le Visual Basic(.Net,C#), le SQL, ainsi qu'en développement 
web avec le HTML5,le CSS3, le PHP. 
 Minutieux, capacités d’analyse, curieux, j'aime travailler en équipe. Disponible rapidement, je serai heureux 
 de pouvoir vous rencontrer afin de partager avec vous mon intérêt pour les métiers du numérique et vous prouver 
 ma motivation et ma détermination. 
 Dans attente d’un retour de votre part afin de convenir d’un rendez-vous qui nous permettra de faire plus ample 
 connaissance, je vous prie d’agréer, Madame, Monsieur mes sincères considération.  
Cordialement  
Sylvain VANTIEGHEM 